《蒙台梭利育儿全书：全球家庭教育经典》是一部连载于搜狐读书的社会历史小说，作者是玛丽亚。
幼儿园改革家的早教经典 译成20多种文字 风靡全球 畅销100多年 父母和幼师必备的教育指南 《蒙台梭利育儿全书》是意大利著名幼儿教育家玛丽亚·蒙台梭利的教育精华,是由她自己一手创办的“儿童之家”教育经验的总结,是蒙氏教育的指导手册
 蒙台梭利认为孩子从出生到3岁是人生最关键的时期,十分重视儿童的早期教育,她为此从事了半个多世纪的教育实验与研究
她的教学方法从智力训练、感觉训练到运动训练,从尊重自由到建立意志等方面都有涉及
她认为家长必须信任儿童内在的、潜在的力量,为儿童提供一个适当的环境,让儿童自由活动,等等
 蒙台梭利的观点在世界范围内引起了一场幼儿教育革命
该书自出版以来风靡整个世界
蒙氏教育推广百年取得了丰硕的成果,得到世界各地幼儿教育界的普遍推崇和认同,在美国、欧洲、日本、新加坡、澳大利亚等学前教育发达国家极受关注,蒙台梭利学校已遍及一百多个国家……

《转角，遇到偶像？》作者是水清，连载于晋江文学城，小说类型是都市小说。
这个世界有魔法吗?怎么会在这么意外的情况下遇到了自己的偶像?哦,天哪!这也太太太...太不可思议了吧?慢着,这个时候我可没有时间考虑这种花痴的问题,把我的箱子还给我!别走...爱情专家说过,不管在什么样的情况下相遇,只要对方对你过目不忘,在爱情的大门里,你就伸进了半只脚了.有偶像的,没偶像的,暗恋偶像的,想嫁给偶像的,统统都进来看看,跟一个偶像谈恋爱,可没有你们想象的那么美好和简单呢……

《隐形客》是连载于云中书城的小说，作者是孤风青竹。
成为特工的那一刻起,他们便失去了过去,失去了自己的真实姓名,唯一真实的,只有他们的编号……

莎莉和石磊从小是让人羡慕的恋人,可是在石磊十三岁的那年一场车祸毁了这一切
正巧莎莉家由于父亲经营不善而破产,石磊因那场车祸而失忆
两个年轻人阴差阳错的命运就此展开,那一刻他们相遇,那一刻他们情比石坚!

《移魂叹》是连载于晋江文学城的小说，作者是花映青。
不想穿越,可是穿了又能怎样?只能好好地活着好好地看着、品味着、感受着套句话“我们都要好好地活着,因为我们会死很久很久
”这不是死亡,却比死亡更无奈……

阿姆斯特丹ART之屋酒店（住宿加早餐酒店）位于阿姆斯特丹，酒店距离红灯区打车9分钟，车程约4.4公里。
酒店提供免费wifi
Imogirituin , 海堡区, 1019 RL 阿姆斯特丹
阿姆斯特丹中央火车站、红灯区、荷兰国家博物馆、博物馆广场、蓝桥、阿姆斯特丹性博物馆、达姆广场&国家纪念碑、梵高美术馆、市区购物街、辛格鲜花市场、阿姆斯特丹王宫
酒店交通比较方便，以各主要景点的距离如下：红灯区:打车9分钟，车程约4.4公里达姆广场&国家纪念碑:打车7分钟，车程约3.8公里阿姆斯特丹中央火车站:步行28分钟，或打车6分钟，车程约3.4公里阿姆斯特丹性博物馆:步行29分钟，或打车6分钟，车程约3.3公里市区购物街:打车6分钟，车程约3.4公里梵高美术馆:打车15分钟，车程约7.0公里阿姆斯特丹王宫:打车8分钟，车程约4.1公里荷兰国家博物馆:打车10分钟，车程约5.4公里博物馆广场:打车13分钟，车程约6.5公里辛格鲜花市场:打车7分钟，车程约3.7公里蓝桥:打车5分钟，车程约3.0公里
暖气、洗衣间、携带宠物、语言
入住时间从14:00时退房时间12:00时之前预订取消/预付政策不同类型的客房附带不同的取消预订和预先付费政策选择上述客房时，请参阅客房条款
这间客房不可加床婴儿床
宠物不允许携带宠物.仅接受现金酒店仅接受客人使用现金支付
信用卡仅作为预订担保

科纳酒店位于克拉科夫，是家3星级酒店。无论您是因为出差或度假而造访克拉科夫，科纳酒店都会是您住宿的绝佳选择。在这里您将得到一份贴心服务、收获一份美丽心情。酒店。
科纳酒店位于克拉科夫，是家3星级酒店
无论您是因为出差或度假而造访克拉科夫，科纳酒店都会是您住宿的绝佳选择
在这里您将得到一份贴心服务、收获一份美丽心情
舒适度作为科纳酒店所有的客房首要标准，一切设施都以此为目标，一定不会让您失望
酒店客房简单温馨，配有空调, 书桌, 暖气, 淋浴, 吹风机, 卫生间, 浴室, 电视, 电话, 唤醒服务等设施，清新自然却又处处透露着酒店的用心
移动互联网时代怎可没有网络，这些，科纳酒店都为您想到了
酒店提供免费wifi，大部分房间网速较快，畅游互联网毫无压力
品质彰显与细节之中，饮食，也是旅途中不可错过的风景
在科纳酒店，您可在餐厅享用到传统的克拉科夫美食
科纳酒店一直致力于为广大顾客提供一流设施与尊贵的服务
酒店为您提供免费的停车服务
为顾客营造宾至如归的氛围，一直是科纳酒店不曾动摇的理念
酒店提供儿童设施，残疾人服务等
让所有来到科纳酒店的人都能感受到家一般的温暖
科纳酒店酒店还会提供一项住宿的免费政策:所有4岁以下的儿童在使用现有的床铺时不需付费
每个客房都配有空调, 书桌, 暖气, 淋浴, 吹风机, 卫生间, 浴室, 电视, 电话, 唤醒服务，希望能让客户在入住时更加愉快惬意
酒店的房型有多种选择，提供了套房、双人或双床间、单人间、每个客房都配有空调, 书桌, 暖气, 淋浴, 吹风机, 卫生间, 浴室, 电视, 电话, 唤醒服务，希望能让客户在入住时更加愉快惬意
，房间布置都到位，服务员也很热情
简而言之，客人在科纳酒店享受的服务与设施会有宾至如归的感觉
 再讲究的客人也能在酒店得到满意的服务
暖气、会议设施、残疾人设施、无烟客房、携带宠物、BBQ、酒吧、语言、复印传真、唤醒、自行车、钓鱼、皮划艇、餐厅、小吃吧
入住时间从14:00时退房时间12:00时之前预订取消/预付政策不同类型的客房附带不同的取消预订和预先付费政策选择上述客房时，请参阅客房条款
儿童和加床欢迎所有年龄的儿童
所有4岁以下的儿童在使用现有的床铺时不需付费
所有年龄较大的儿童或者成人加床的收费是每晚PLN50
附加费用不会自动计算在总价中，您需在入住时另行支付
宠物酒店允许客人带宠物入住，但需事先提出请求
酒店可能会收取额外费用
酒店评分比较好，82分

釜山火炉（紫藤路店）是一家餐馆，位于上海市，人均消费价格为82元，营业时间为11:00-24:00。
韩国料理适宜家庭聚会、朋友聚餐、休闲小憩、随便吃吃
特色服务：是老字号，有露天位，可以刷卡，有停车位，提供在线菜单，有夜宵，有wifi
上海闵行区紫藤路156号(近吴中路)

《倾城不妖娆》是在晋江文学城网站上连载的一部原创小说，作者是苏啊兮。
顾倾城睁着一双迷茫的眼睛,看着面前的风华
”软糯糯的声音,对,她还只是个孩子
-妖娆从风华身边的女子腹中抽出剑
“公子,记住我,妖娆
”她是嗜血的恶魔,她一个女子,粉碎了一个国家
狐媚惑主的妖姬饶漫,是她的手下
-饶漫看着面前的妖娆,她黑色的衣袍被风吹起,如同盛开的最灿烂的黑色曼珠沙华
” “饶漫,爱他的是顾倾城
而顾倾城,在她十七岁那年,已经死去了
”妖娆的眼眸如同一片虚空
 那个单纯女子早已不复存在

全民掘金是一款休闲游戏。

她是魔界人见人畏的公主
 他是异时空人见人厌的纨绔子弟
 一次时空的交错,魔鬼般的公主成为了不学无术的纨绔子弟的恶魔老婆
 两个不同时空的人,两个极大差别的人将会擦出怎样的火花呢?敬请拭目以待……

